इसे नीचे रख।
अगर कोई हमारी बात सुन ले तो क्या होगा?
यदि वे ऐसा करते हैं तो किसे परवाह है?
क्या आप चिंतित हैं कि आपका निम्न-जन्म वाला तलवार सेवक
आपके आम मंगेतर, चेन युआनकी,
क्या वह पीछे के पहाड़ में भी जा सकता है?
एक साथ बितायी गयी अनमोल रात.
क्या तुम सचमुच चाहते हो कि मैं अब रुक जाऊं?
बाद में पछताना मत.
नहीं।
वरिष्ठ भाई.
चेन युआनकी एक नीच कुल में जन्मा दुष्ट है।
वह आप जैसे महान पुत्र की तुलना कैसे कर सकता है?
एक कुलीन वंशज.
मेरा शरीर और दिल तुम्हारा है.
यान्झी।
आप...
युआनकी.
आप यहां अन्दर कैसे आए?
उसके जैसे एक साधारण कीड़े से क्यों डरना?
मूड खराब मत करो.
फू क्विंग्युन।
यान्झी मेरी मंगेतर है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उसे इस तरह अपमानित करने की?
क्या आपको लगता है कि मैं मर चुका हूं?
मैंने आपकी मंगेतर को अपमानित किया?
घिनौना।
तुम आम आदमी कचरा.
आप यान्झी जैसी खूबसूरत लड़की के लायक नहीं हैं।
इंतज़ार।
तुमने अभी तक उसका स्वाद भी नहीं चखा है, है ना?
मैंने उसे तुम्हारे लिए आज़माया।
इतनी कमजोर।
आप शायद बिस्तर में यान्झी को संतुष्ट नहीं कर सकते।
हरामी!
मैं तुमसे लड़ूंगा!
कीड़ा।
क्या आप जानते हैं कि पिछले दो वर्षों में आप परीक्षा में असफल क्यों रहे?
फू परिवार ने आपके परिणाम मेरे परिणाम से बदल दिए।
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि कड़ी मेहनत मायने रखती है?
क्या कहा आपने?
जानवर!
यान्झी!
यान्झी, भागो!
तियानयुआन अकादमी जाओ और बुजुर्गों को ढूंढो।
उनसे कहो कि वे हमें न्याय दें।
यान्झी।
बस एक शब्द कहो,
और मैं उसे नहीं मारूंगा.
यह सब आप पर निर्भर है, वरिष्ठ भाई।
आपको लगता है कि सुना?
क्यों?
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
क्योंकि कीड़े किसी भी चीज़ के लायक नहीं हैं।
खरपतवार काटें, जड़ें हटाएँ।
मैंने सुना है कि चेन युआनकी की मां बूढ़ी है, है ना?
वह कहाँ रहती हैं?
फ़ेइयुन गांव.
मैं तुम्हें रास्ता दिखाऊंगा, वरिष्ठ भाई.
जल्दी मत करो, अभी हमारा काम ख़त्म नहीं हुआ है।
पहले इसे ख़त्म कर लें, फिर चलें।
आप गुस्सा हो रहे हैं।
वरिष्ठ भाई.
मैं कहाँ हूँ?
क्या मैं मर गयी हूं?
क्यों?
तुमने मेरे साथ ऐसा क्यों किया?
क्योंकि यही भाग्य है।
क्या हुआ, कीड़े?
इसे स्वीकार करने को तैयार नहीं?
ऊपर चढ़ना चाहते हैं?
आप कौन हैं?
निराशा की चट्टान के नीचे.
हेतु स्वर्गीय पुस्तक.
दिव्य देवी.
आपकी किस्मत बदल सकती है.
हेतु स्वर्गीय पुस्तक.
दिव्य देवी.
बुढ़िया
आपके बेटे ने मुझसे एक आध्यात्मिक जड़ी-बूटी चुरा ली।
युआनकी के लौटने की प्रतीक्षा करें।
मैं इसकी तह तक जाउंगा।
वह बेकार मूर्ख वापस नहीं आएगा.
वह मेरे द्वारा पकड़ा गया और शर्म के मारे चट्टान से कूद गया।
निराशा की चट्टान के नीचे,
एक अथाह खाई है.
वह मर चुका होगा, उसका शरीर भी नहीं बचा होगा।
युवा मास्टर फू, कृपया संप्रदाय से दया की भीख मांगें।
आपने जीवन भर कड़ी मेहनत की है।
लेकिन आप गरीब पैदा हुए थे.
कुलीन परिवारों और आम लोगों के बीच की खाई को पाटना कठिन है।
एक खाई जो पहाड़ जितनी विशाल है।
आपका पूरा परिवार बर्बाद हो गया है
मौत तक धमकाया जाना।
क्या?
मैंने सैकड़ों लोगों को यहां आते देखा है, जिनका भाग्य कुछ ऐसा ही था।
सभी अपना भाग्य बदलना चाहते थे।
कोई भी अच्छी तरह से नहीं मरा.
छोड़ देना।
मैं नरक के राजा से बात करूंगा।
तो आप एक बेहतर जीवन में पुनर्जन्म ले सकते हैं।
नहीं, ऐसा मत करो!
नहीं!
मेरी माँ अभी भी मेरे घर आने का इंतज़ार कर रही है।
मैं उन लोगों को अपने परिवार को नुकसान पहुंचाने नहीं दे सकता
वे जो चाहते हैं उसे प्राप्त करें।
आपकी मेरिडियन और आंतरिक कोर नष्ट हो जाते हैं।
अपना भाग्य बदलने का आपका एकमात्र मौका
रिवर्स इम्मोर्टल असेंशन आर्ट की खेती करना है।
क्या?
रिवर्स...
रिवर्स अमर उदगम कला.
यह सही है।
यह एक हिंसक तकनीक है।
यदि आप असफल हो गए तो आपका शरीर और आत्मा नष्ट हो जाएंगे।
क्या आप में हिम्मत है?
अगर यही है हम गरीब लोगों का भाग्य,
तो किस्मत बदलने का रास्ता
भले ही वह नरक से होकर जाने वाला रास्ता हो,
मैं फिर भी इसे ले लूंगा.
आपने स्वयं यह रास्ता चुना है।
लड़के, इसका अफसोस मत करो.
स्वर्ग और पृथ्वी की शक्ति उधार लो।
स्वर्गीय पुस्तक को अपने शरीर में प्रवेश करने दो।
एक और नीच घोड़ा जलाकर मार दिया गया है।
हमेशा ऐसे बहुत से मूर्ख लोग होते हैं जो अपने आप को अधिक आंकते हैं।
चींटियों की तरह तुच्छ पैदा हुआ।
बिना किसी कारण के अपनी जान जोखिम में क्यों डालें?
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी.
निम्न वर्ग के बीच एक कठोर व्यक्ति उभरा।
दिव्य महिला,
क्या मैं पास हो गया?
लड़का,
आपने रिवर्स इम्मोर्टल असेंशन आर्ट के पहले चरण में महारत हासिल कर ली है।
फिलहाल, आप अपने साथियों के बीच अजेय हैं।
आप अपने से एक स्तर ऊपर के लोगों से भी लड़ सकते हैं।
लेकिन आपने तो अभी शुरुआत ही की है।
अब से, अपना आंतरिक सामंजस्य बनाए रखें।
तब तुम मुझे अपने मन में देख सकोगे।
लेकिन जब तक यह महत्वपूर्ण न हो, मुझे परेशान मत करो।
भाग्य इतनी आसानी से नहीं बदलता।
आप कितनी दूर तक जाएंगे यह आप पर निर्भर करता है।
आखिरकार, यह स्वर्ग की इच्छा है।
तुम्हारा भाग्य भाग्यशाली नहीं है।
राजा और कुलीन लोग—
क्या वे सचमुच महान पैदा होते हैं?
मेरा भाग्य मेरे नियंत्रण में है, स्वर्ग का नहीं।
जो लोग मेरी माँ का अपमान करते हैं—
मरना होगा.
माँ!
मेरा बेटा...
चेन युआनकी!
आप वास्तव में अभी भी जीवित हैं!
माँ!
माँ, क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
न केवल मैं जीवित हूँ,
मैं भी तुम्हें विश्वासघाती जोड़ी बनाऊंगा
कीमत दे दीजिये।